靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
各位觀眾啊，你哋聽我講先啦，原來啊
嗰個兇竇太郎呢，已經滿咗20歲㗎喇
我根本就冇興趣讀書啊
但係多餘讀咗一年啊，由於噉樣啊
太郎就算高中畢業喇
同時佢下定決心要做警察喎
好嘛？
我係嚟做警察㗎
太郎呢，經過考試合格之後啊
就堂堂正正做起警察上嚟喇
好嘢啊，好喇，我即刻去巡邏喇
不過呢，跟住就有問題出現喇，局長呀
佢坐巡邏車喎，佢冇駕駛執照㗎
乜唔得㗎咩？
身為警察揸巡邏車都要駕駛執照嘎？
係咪啊？
噉當然係啦
未有牌之前唔准坐巡邏車啊
我去考牌學人揸車好得意啊
講起嚟呢
我真係唔信佢哋居然肯錄用太郎做警察啊
係咩？
不過佢着起套制服呀，又幾好睇
第日我畢咗業之後呢
我都要學哥哥一樣做警察㗎
我都要去考警察啊
我要將嗰啲壞人捉晒，我都係啊
哎吔，咪住先啊，噉講法
成個天城村嘅人個個都做晒警察囖
我而家去攞駕駛執照啊
借架電單車畀我用吖，得嘛？
喂，你有冇電單車駕駛執照㗎？
你真係疑心大㗎喎
嗱，睇下，唔係偽造𠺢嘛，咩偽造啊？
好啦，睇嚟冇咩問題嘅
希望你畀心機喇
我哋而家兩個去巡邏喇
如果我一攞到駕駛執照呢
我亦可以去巡邏㗎喇
太郎
係，我哋足足做咗十年喇
呢一種工作呢，唔係想像中咁簡單㗎
係
冇錯喇，為咗天神村嘅和平啊
我連覺都冇得瞓
要攞埋啲時間出嚟做嘢
快啊仲有𠻹啊
好多時我哋要奮不顧身去冒險嘅
去而家一定要講下聲，快啲鎖住門
聽唔聽到我講嘢啊？
太郎
快啲啦，大家提防
甜言蜜語同乞賤嘅道路
我哋點起愛心同勇氣嘅火焰啊
為咗天神尊嘅正義同和平努力啊
你哋就係我哋嘅責任啊
好有意義啊
你做唔做得到？
做得到啊
嗱，你加入咗警界係一種光榮嚟嘅
我哋兩個會教你做一個好嘅警察㗎喇
係，前輩，多多指教
真係好啊
係，真係開心啊
因為我哋有咗一節班人囖
難得咁好心情，我哋好好地噉去巡邏
爸爸邊啊？
哎吔，爸爸
特別…
好玩啊…
哎吔，好嘛？
你哋兩個…
千平啊
我而家要出去出便買嘢啊
你暫時睇住太平喇喎
珍妮…珍妮啊…我好忙啊，似平哥
麻煩你啦吓，好
唔使麻煩
小西啊，停一停車啦，好嘛？
做咩啊？
小雲，去廁所呀？
做乜嘢唧？
佢唔知去邊呢？
好慘啊，細眼龜啊
你好嘛？
我返嚟喇
小雲啊
喂，咪住啊，老實講吖
你哋點可以走嚟呢度玩㗎？
你哋巡邏嗰陣啊，喺度諗緊啲乜嘢啊？
最近啊，好似你哋噉嘅警察真係好多啊
真係老套啊
警察坐電單車啊，雖然係好威啊
不過點都要有執照𠸏
趁呢個機會去攞返個啦
冇住小細你哋？
停車
停低架車啊
快啲停啊
哎吔，又遇到警察喇
弊傢伙喇
嗰架小雲破壞咗巡邏車而家拉我哋喇
喂，咩事啊？
我哋根本冇犯規喎
咪嘈啊，收聲
哎吔…
做咩喎？
做乜嘢啊？
小雲啊，都係你唔好啦
佢梗係嚟報復㗎喇，警察呀？
唔會向人哋報復㗎
佢一定係嚟拉我哋喇，小雲啊
你快啲道歉啦
哎吔，點解啊？
因為你啊
係我嚟啊，傻瓜
哥哥啊
太郎啊，太郎
太郎，又係你呀？
我希望有機會可以開下窗吒嘛，哎吔
居然講啲噉嘅嘢
身為警察又點開下啲善良嘅市民喎？
笑話啦
我要做一個坐喺巡邏車上便威水嘅巡警啊
就算係好朋友啊
我以後啊都唔會客氣嘅，記住啊
好威啊
冷神氣噉，你話坐巡邏車
但係你冇駕駛執照噃，我知啊
所以我哋而家咪準備去攞囖
我都跟你去啊，我攞到執照呢
就可以好似小西噉開車㗎喇
你都去攞呀吓？
小雲啊，唔得㗎，你得17歲咋
我唔制，我要去
我諗你都帶埋佢去啦
佢話咗要去就一定要去㗎喇
不過啊…
太郎啊，同我去啦…
係喇，小雲啊
你攞執照啊
一定要得到父母批准先得㗎，係咪啊
小西？
你都係啊，父母批准咗之後呢
先至可以去攞執照㗎，知嘛？
係…
父母嘅批准呀？
父母係乜嘢啊？
係喎
小雲根本都冇爸爸亦都冇媽媽㗎喎
噉講法啊，竈平先生都得𠸏
嗱，小雲啊
你應該問下竈平先生嘅意見先啦
好啊，噉我而家即刻去返去問下博士啦
切平先生一定勸佢唔好㗎喇
乜可駕駛執照要父母批准先至得㗎咩？
我完全都唔知道𠸏，傻瓜
你噉樣都信㗎？
太郎啊，你唔係噉樣害呃到小雲喇咩吓？
哎吔？
喺度大聲嗌佢囖，咪小混唸𠸏？
爸爸，小混唸借咗嗌你啊
波士…
波士啊…
小熊姐姐，咩事啊？
太平啊，波士喺邊啊？
爸爸喺度瞓緊晏覺啊
哎吔，噉山吹老師阿姨呢？
哎吔，唔係啊，山吹姐姐呢？
媽咪出咗去買嘢喎，哎吔
你揾佢有乜嘢事啊？
我而家呢，要咩批准噉喎，咩批准啊？
波士啊，波士
喂喂
波士啊
起身啊…
喂
波士
咩…咩事啊？
有咩事啊，小云？
嚟啦，批准我啦吓
批准？
因為呢，我要攞駕駛執照啊
執照呀？
我想學小西可以自己揸車吖嘛
揸電單車，係咪啊？
哦，冇咩所謂𠸏
因為呢，太郎話我知
要博士批准先至得㗎喎，佢一向呢
都唔聽父母話
點解呢次咁尊重長輩呢吓？
批…
誒，批准呀？
好喇，係噉啦，噉嚟
趁住小雲未返嚟之前呢
快啲去汽車學校先至得
小雲你呀？
太郎呀，博士已經批准我喇
你睇，嗱
真係喎
太郎啊，去啦…
噉去啦，去到汽車學校呢
教官實會講佢聽㗎喇
好嘢啊…
好啊…
嗱
好嘢，緊張…
及格率百分之100呀？
好極喇，好快脆呢
我就可以駕駛巡邏車喇喂
好啦，我而家去報名喇吓，小雲啊
你千祈唔好行開啊，喺度等我啊，知嘛？
噉又奇喎，呢度只係得一架車𠸏？
好緊張啊…
入嚟考牌嘅人就係你哋，係咪？
係啊，冇錯啊，請多多指教啊
乜你原來係警務人員，下哇？
不過我絕對唔會話偏袒你嘅
當然啦
照紀錄啊
另外仲有一個係女性嚟考牌㗎噃
就係我喇，執卷小雲
得喇，細佬哥，坐埋張凳度等一陣間
教官啊，其實呢個女仔啊…
乜話？
乜佢就係另外嗰個女人嚟嘎？
係啊
係我啊
哦，原來係噉樣呀？
一啲都睇唔出喎，乜佢有17歲㗎啦咩？
17歲喇…
唔止啊，得17歲咋，17歲呀？
唔得啊…
你太過睇小汽車學校喇
未夠18歲就唔攞得執照，哎吔…
小雲啊，你到18歲先至再去考啦
批准咗㗎喇
到底咩意思啊？
你係咪同我開玩笑啊？
我話咗唔得就無論如何都唔會得嘅
我唔制啊
我要攞駕駛執照仲喺度搏嘴𠻺嗎？
同我開玩笑，你呢世都攞唔到駕駛執照
由今年起
17歲都可以申請駕駛執照喇
激死啊，哎吔，噉嘅人使唔使拉佢啊？
做警察啊，都係愛惜生命𠸏
好啦，而家即刻開始測驗行車規例先
即刻開始測驗㗎嗱？
兇竇太郎，呢個係乜嘢嘅標誌？
答我
呢個係唔准停車嘅標誌啊
幾叻仔
好啦，合格喇
行車規例，噉就合格㗎嗱？
跟住落嚟嘅就係輪到執卷小雲
好緊張啊…
呢個標誌表示乜嘢啊？
三角啊
好喇…你合格
好嘢
而家係啊，測驗你哋揸車技術喇
首先由空竇太郎揸嚟睇下先啦
唔會係呢架車吖嘛？
唔係，我哋呢一度呢
用呢架單車嚟考車㗎，你係咪講笑啊？
我明明見到有架汽車𠸏
我而家嚟攞駕駛執照㗎喎
喂，唔好掂佢啊
係啊，點解我哋唔可以揸呢架車喎？
蠢材
正一係蠢材
所以我話唔好掂佢啫
太郎啊，畀心機啊
好啦，首先將條車匙插入開動引擎度啦
點得啊？
做乜嘢啊？
因為單車根本係冇引擎𠺢嘛
哎吔，我失明教官都頂撞我，係咪啊？
扣分啦
好啦，即刻開車啦
不過…
喺嗰度停車啊
過咗停車線0點01公分喎，扣分
乜又試扣分呀？
好啦，呢次試下向右轉喇
蠢材，指揮燈冇伸咗出嚟啊，咩話？
指揮燈？
你自己隻手咪就係指揮燈，扣分
手？
停低喺嗰度啊
剎車方法唔好，扣分
扣分啊
好啦，跟住褪後
喂
單車點可以褪後啊？
點啊？做唔到𠻺嗎？
扣分啊…
扣分啊…你個測驗已經完晒喇
估唔到駕駛測驗嘅考試係咁難𠸏
好喇，你合格喇，吓？
咩話？
我合格？
扣咗五分之後95分啊
你嘅成績相當唔錯
我睇你以前冇牌都揸過車喇嗬？
係咪啊？
太郎呀，你就好啦
而家輪到側軛小雲喇
喂，上車喇，17歲我都會同情你㗎
哎吔，我隻腳唔夠長啊
好啦，向右轉
哎吔
喂，你到底喺度做乜鬼嘢啊？
蠢材
停車啊
你都唔知有冇聽住我講嘢㗎
哎吔，呢個係咩掣嚟㗎呢？
小雲你…
停手啊
我叫你停手啊，乜你聽唔到呀？
我仲要玩啊，我要玩啊
放屁，玩夠
哎吔
合格喇，恭喜你畢咗業喇
唔怪之得合格率係百分之100啦
我由而家開始呢
可以坐上巡邏車度巡邏喇喂
做…做咩啊？
我咪已經攞到駕駛執照囖
嗱，你睇下
喂，小心啲吖嘛
係咯，要小心啲啊
係，前輩，空竇太郎由而家開始呢
即刻去天神村嗰度巡邏
啲氣氛唔係幾好噉喎
自己一個人巡邏真係好悶㗎，係喇
不如去荷倫小姐度
等佢睇下我呢個威水個樣啦
仲有啊，用巡邏車嚟遊車河呢
一定係好威水㗎喇
好嘢
哎吔，小雲你真係攞到駕駛執照呀？
真係難以置信喎，真係㗎
我同太郎一齊攞到𠸏，小雲啊
我應該恭喜你㗎
嘩，犀利喇，我都好想攞返一個啊
17歲就可以攞到駕駛執照呀？
噉我都走去考試喇
你未必攞到㗎，特吉
因為小雲嘅情形呢，可能好特別㗎
我夠係喇，我都好特別㗎
或者情況怕咗佢呢？
喂喂，我車你哋又車我吖
係咪真㗎？
好緊張啊
哎吔，傻瓜啊
小雲啊，你有冇畀千明先生睇過啊？
仲未啊
噉點得嘅呢，小雲？
你應該將你攞到嘅駕駛執照
攞畀千明先生睇下先係𠺢嘛，係喎
係喇
一陣見喇
嚇死我啊
咩話？
你又攞到汽車駕駛執照，以為真唔真啊？
我以為係電單車駕駛執照𠻹啊
鮮平哥呀？
真係駕駛執照嚟㗎
家姐啊，你真係叻㗎喇
好嘢…
嚟吖，我車你哋遊車河吖吓
喂，呢度係天神村警察局啊
太郎先生啊，真係好喇
你已經係一個優秀嘅警察嚟喇
係咩？
唔通佢知道我用巡邏車去拍拖？
喂，太郎，係咪啊？
係
有交通意外啊，趕到怪物街一轉啦
太郎先生，你有嘢做啊，學輪啊
我要開快車啊
嗱，你好地坐穩喇喎吓
呢種聲係認真好聽啊，不過太郎先生呀
怪物街一段…
噉你就係…
果然係
哎吔
阿累…
本当は…これないしょ？ロボットよ
きっと人飛びお月様
おやおや…宇宙人ベクラコイド
ペンギンムラカラオ
ハコバンチは右向いて左向いて
バイちゃ…